kanashii yokubou ni te wo
哀しい欲望に手を
nobashi tsuzukete yume wo miru
伸ばし続けて夢を見る
nanimo kamo uso ni
何もかも嘘に
mamireta me no naka ni shinsou ga kakureta mama
塗れた眼の中に真相が隠れたまま
kibou no fuchi ni nomarete
希望の淵に飲まれて
shizunde shimatta hontou no kotae wo
沈んでしまった本当の答えを
sagashi tsuzukenagara
探し続けながら
nanbyakukai demo saegiru mono ni
何百回でも遮るモノに
kazashite miseru boku no negai
翳してみせる僕の願い
kanarazu kimi ni tsutaeru hi made
必ず君に伝える日まで
tadashisa wa yuzurenai kara susumi tsuzukete yuku no
正しさは譲れないから進み続けてゆくの
nando demo samayoinagara mezashite
何度でも彷徨いながら目指して
itsuka reimei no moto e kaeru toki made
いつか黎明の元へ帰る時まで
itamu deinei no naka de inori wo egaku yo
痛む泥濘の中で祈りを描くよ
shinpai nai to iikikasenagara ima arukidasu no
心配ないと言い聞かせながら今　歩き出すの